Descripcion y estructura de la app: 
Guardar todas las ofertas presentadas de manera rápida, ingresando los datos necesarios para recordarlo y guardarlo y poder buscar
según qué temas las ofertas que guardaste. 

Tabla de Ofertas:
        empresa : text
        fecha de presentación: fecha actual al momento de la creación
        Tecnologías: text, te permite clickear en guardar para pushear al array y seguir creando
        stack: text, te permite escribir fullstack, backend, frontend, devops. 
        Descripcion : escribir la descripción, textarea 
        link de  la oferta: link 
        

Entrevistas: 

        fecha: te permite escribir la fecha de la entrevista. Date es el type, debe tener hora.
        resultado: escribir en qué quedo, que info te dieron. 
        feedback: textarea
        (EN EL FORMULARIO PONDRÁS ALGO MÁS, NUEVA FECHA: TE PERMITE AGREGAR UNA NUEVA RELACIÓN ENTREVISTA X TABLA DE OFERTAS)



Home: 
componente que tiene varias opciones: 
buscar por tal: buscar por tal: buscar por tal: buscar por tal : 
Dependiendo de lo que escojas te busca y te renderiza el curso. Todas las renderizaciones vendrán en un componente especifico y tendrán un botón para agregarle una entrevista. Aquí termina la funcionalidad de la aplicación. 
También deben poder verse todas las ofertas y poder ordenarlas. Limite: Mañana miercoles es el limite brandon jose por favor. 

Puedes agregar más datos a la tabla... conforme vayas viendo job preparation puedes ir agregando más cosas a la tabla de ofertas. Lo ídeal sería que puedas recabar el máximo de información para así poder sacar estadisticas de lo que estás haciendo, y poder extraer qué va bien y qué va mal. 

AGREGAR UN DATATYPE NUEVO A OFERTAS: Datatype: Espontanea, regular. 
Idioma: 

Portales de empleo: Glastdoor, Getonboard 
Necesitas 50 portales de empleos. 

OJO, TIENES MUCHAS FORMAS PARA OFERTAS : Regulares, es decir, a través de portales de empleo, linkedin o busquedas en el buscador de linkedin, o Espontaneas, en las que tu buscas lo cercano a  tu perfil y envías tu solicitud. 


IMPORTANTE: https://chat.openai.com/chat/c2dae022-e257-428c-8951-8fdfd5c8b3ab

Haz una que esté funcionando y dejala lista ahí para empezar a guardar las ofertas y puedas comenzar y en otra rama vas haciendo las otras. 

por agregar: 
A tecnologías agregarle un buscador y un espacio para agregar una tecnologia. 

Así como está: Puedes dejar la tabla con muchos menos detalles, y que si se quiere los detalles especificos se clickee y se muestren los detalles especificos jejeje sí sí sí.

Agregar estadisticas. Especies de pasteles donde se muestren qué es lo que más has aspirado. 

Linkear cada cosa, si lo clickeas te llevará a que solo se muestren los que tengan ese elemento. 
Comparar con la capacitech kids y empezar a darle interactividad a las tablas!!!!!!! manejar estados y eso. 

12-4  : 
"Está listo todo el tema visual de las tablas, falta trabajar ahora la lógica de cada una de las busquedas y agregar o no buscadores, selectores etc"
13-4 : 
Mañana trabajarle los filtros combinados, están andando bien los filtros hasta ahorita pero no combinan. Revisar tus viejos proyectos para eso. Dedica más horas"

Puedes agregar un guardador de estadisticas de busquedas booleanas. Es decir, que  combinaciones te están dando más resultados. 

14-4 :
"encrucijada: acá tenes que pasarle a cada uno de ellos por props lo que van a renderizar para que cada uno lo renderice. Es decir, los arrays. O que los renderices desde allá. Buscar la mejor forma" Vas por selectores, obvio

17-4 : 
Listo los selectores, solo falta el de tecnologías que se van a poder escoger varias opciones. a partir de acá vienen los filtros. 

18-4 
Listo el de tecnologías ya se pueden escoger varias opciones. Filtro de experiencia ya está listo! :D 

19-4
Sobre bug de loop infinto en selectores: Debuggeado el loop infinito, se causaba por el manejo de estados. Como trabajaba en un estado para todo, cuando el estado cambiaba el id cambiaba también, generando un loop infinito. Problema resuelto agregando useEffects que hicieran la tarea por separado. Podría arreglarlo de otra forma más limpia creando otros componentes pero en aras de terminar esta app lo dejaré así.

Terminados los filtros. Toca trabajar a futuro en los combinados, aun no encuentro la solución. Toca trabajar en ella en los proximos días. Mañana comienza una parte que me hace mucha ilusión, el componente de estadisticas!!! 

20-4 
terminado el tema de los detalles además de algunos debugueos. Muy contento con el trabajo de hoy. Mañana ya vendría el tema de las estadisticas ahora sí!!! jajaja 

21-4 

Estadisticas: Planeamiento de qué estadisticas tengo: 
Estadisticas por paises: Diagrama circular. ----        
experiencia: circular.   -----
Tecnologías: Acá es donde más puedo hacer : 
        Frecuencia de cada tecnologia: circular. ----
        Correlación de tecnologías:  Tecnologías que se encuentran juntas. ----
Estado: Cuantas se encuentrn activas y cuantas inactivas. ----
Idioma: circular por idiomas generales. -----
        Por idiomas: toma el idioma y te dice en qué nivel te lo piden más. este puede ser barras apiladas.----
Plataforma: barras sobre plataformas más usadas.  --- 
Fecha: grafico lineal.  -----
Tipo de postulación: circular.  -----
Stack: circular.  ----


Bueno, en trabajo de graficos ahora mismo. Mirar este video : https://www.youtube.com/watch?v=d_Ldw7z8kqc para el trabajo de los graficos correctamente. Puede que sea necesario intentar usar chart en otro proyecto a ver si funciona independientemente y es cuestión de next o si es un problema de que aún no sé usar la extensión. 


TIP PARA AGREGAR: Agregar un boton en los detalles que te permita agregar por qué te han cancelado, o un pop up para agregar esa info, también puede ser un tema de opciones para poder sacar estadisticas sobre eso.    

24-04 :
Muy buen día de laburo. Adelantados muchos de los charts. Solo faltan algunos. 
Andando: Tecnologías a medías, falta lo otro, revisar parametros. stack, postulacion, paises, experiencia completos. 
Mañana arreglar detalles visuales, de color, la base de datos también debe mejorar, no puede haber méxico con tilde y méxico sin tilde y así. Verificaciones son necesarias. 

25-4

ATENCION: AGREGAR: Puedes terminar agregando un apartado en las postulaciones que sean mixtas o ambas. 
Trabajo de postulaciones mixtas hecho y de activar-desactivar tambien hecho. 
Pendiente? debugueos generales y el trabajo de editar las cosas desde el componente de detalles. Revisar que vas a poder editar. Las ideas que tengo son: Una tabla enlazada con la de ofertas que pueda irse creando relaciones, cosa de que si vas a agregar nueva info, como va o cosas así puedas agregarlo. Entrevistas del mismo modo. Entrevistas va a poder verse adelante en la tabla principal? probablemente. Bueno, así como mataste estadisticas entrevistas también vas a tener que matarlo. Entrevistas y paso a paso. 

26-4

ATENCION PARA EL FINAL: Cambiar el manejo de estados. Que puedan mezclarse, ojo es importante. También que puedan actualizarse en tiempo real, es decir, si desactivas, debes poder en "inactivos" de estado, debe poder actualizarse en el estado también. Todos los cambios deben verse en tiempo real!!!! 

27-4 

Esta bitacora viene medio fully. Resulta que alivié el backend para que trabajara más acorde a lo que se quiere. Está lista la relacion de la tabla de entrevistas con la de oferta, hay que hacer algo igual con otra tabla que se llame espontanea y con otra tabla llamada otros avances. Cosa que dependiendo de cada cual se cree una relación especifica distinta. Cada uno de los avances pertenece a una oferta, punto, por lo cual la relación y los llamados son sencillos. Mañana prosigues con la creación de esas tablas y se termina el controlador para poder guardar la información de los avances. 

2-5 

Volviendo del puente festivo. Muy buen laburo hoy. Listos varias estadisticas más y debugueo. Ya falta muy poco a nivel funcionamiento, algunas estadisticas por trabajar y todo el tema visual luego 
mañana vienen estos tres: 
Por idiomas: toma el idioma y te dice en qué nivel te lo piden más. este puede ser barras apiladas.
Plataforma: barras sobre plataformas más usadas. 
Fecha: grafico lineal. 

4-5 
Terminé el de plataformas 

5-5 
Hoy puse a andar el de fechas, está hermoso, pero se le puede hacer mucho más a nivel funcional.
Ideas: Poder jugar con el con una barra. QUe la persona pueda escoger revisar por mes o por año o incluso por semana. Poder ver que días se han hecho más también en todo el tiempo. Jugar con las funciones. 

9-5 : 
Agregar a estadisticas una de respuestas: 
Respuesta es importante para las estadisticas, en las estadisticas sobre que ofertas están funcionando tomarás las que tienen entrevista o respuesta (positiva o negativa) y así sabrás cuales están funcionando y cuales no. 

INVESTIGAR: Tengo una buena idea para el final del proyecto. Cómo se deployará? si se deployará? Podría tener solo el front montado pero de tal forma que el front esté montado solamente y el back se conecte con una base de datos propia en la maquina del usuario. Se podrá esto? 

11-5
A partir de ahora Estadisticas tendrá dos componentes, uno será el que muestra las estadisticas generales. Es lo que he hecho hasta ahora, te permitirá ver a lo que has aspirado. El segundo componente será será el de estadisticas por resultados. Tendrá un elector que te permitirá escoger si tiene avances o no. Si tiene avances te mostrará los mismos componentes que en el otro pero ahora con los datos filtrados por si tienen avances o no tienen avances, mostrando por defecto los con avances.
En realidad podría no tener dos componentes si no un botón selector. El botón selector te dirá qué datos tendrá. Si se escoge en todos seguirá como ahora, si se escoge con avances te traerá solo los que tienen avances, sin avanzas te traerá los  demás. 

Andando todo el tema de estos cambios de los que hablé arriba. Por lo pronto está bien, falta agregar las estadisticas que hacen falta y ya meterle visual

15-5 
Se hicieron cambios en el formulario para poder buscar las tecnologías que necesites clickear 

Configurada la barra apilada de idiomas que se llama idiomas2. Está andando bien, pero hay que cambiar detalles visuales(que tambien pueden ser lógica) como los colores o el tema de que salgan organizados desde a2 hasta nativo, no en desorden como ahora.

16-5 
A trabajar debugueos y parte visual. 
Hoy se hizo mucho y buen trabajo visual. Lo que viene: 
Construir un componente aparte para las tablas, que se llame Datos Ofertas. En el se mostrarán las tablas, Entonces el Home ahora será un componente de bienvenida, con la información de la aplicación y cosas bonitas y botones gigantes para clickear en a los otros componentes. 

17- 5
Debuggear el paises en tablas, ponerle que se pueda volver a escoger todos sin tener que actualizar. 
EL problema del debuggeo del link demasiado largo no has podido solucionarlo. Quizá debas usar la migración, será un buen momento para aprenderlo, es importante. 
También puedes hacer pruebas desde la tabla secundaria y probar qué pasa, documentando todo eso sí. 
O en su defecto investigar como acortar links e implementarlo en la lógica del programa.----

18-5
Ponele opciones en el form de Stack solo con las opciones posibles y ponele más opciones. ---- 

21-5
Fixeado error del link. Ya admite texto, por lo tanto una URL más larga. Se agregaron documentos que hacen la migración, por lo tanto aprendimos migración. La migración la tengo configurada en config, ahí se configura. También se configuro el documento config.js que guarda los cambios que escuchan las migraciones, es un archivo JS que admite la importación de las variables de entorno. 
Para crear una nueva migración: npx sequelize-cli migration:generate --name NOMBRE_DE_LA_MIGRACION

Configuras el up y el down. la función up se utiliza para definir las operaciones que se deben realizar cuando se aplica una migración, es decir, cuando se quiere realizar un cambio en la estructura de la base de datos. Esta función se encarga de aplicar los cambios necesarios, como crear nuevas tablas, agregar o modificar columnas, establecer relaciones, etc.
Por otro lado, la función down se utiliza para definir las operaciones que se deben realizar cuando se revierte una migración, es decir, cuando se quiere deshacer o deshacer los cambios realizados en la migración up. Esta función debe deshacer las operaciones que se realizaron en la función up, restaurando la estructura de la base de datos al estado anterior.
sequelize-cli db:migrate:undo hace revertir. 

Luego de terminada este comando: npx sequelize-cli db:migrate  Ejecuta las migraciones pendientes! 

22-5
Ojo, andas en las visuales y todo bien, pero tienes pendiente agregarle las verificaciones a formulario, bien lindas para que n ose puedan dejar vacias.

23-5
Volviendo con los visuales. 
Por agregar: Una tablita con todas las estadisticas disponibles, por si el usuario quiere ver alguna las pueda seleccionar y se las muestre. Puede escoger varias. Debe poder mezclarse con la barra que ya está de selección. 

Ya estás en decisiones visuales y en esto no eres tan bueno. Toca trabajar al paso, ir viendo que te gusta y desechar o escoger. Estás cambiando los charts a nivel visual
